Loyality: 2
Mistake: NoGenre
Title: Государство – это мы!
Content:
	В каждой стране складывается определённая система взаимоотношений государства и граждан. Военное положение наложит свой отпечаток на эти взаимоотношения. Людям необходимо вселить надежду на лучшее будущее, а трудности объявить временным явлением. Экономика будет полностью восстановлена, но уровень её развития останется низким, хотя необходимая база для дальнейшего развития будет создана. Эпидемия в конце концов закончится, но переболеть придётся почти всем. Займёт это от нескольких месяцев до года. КРАБ перестанет представлять реальную опасность. У абсолютного большинства болезнь будет протекать бессимптомно. Около сотни тысяч умрут — в основном малообеспеченные. В общем, кризис будет глубокий, но закончится быстро. А дальше всё будет зависеть от воли государства и его поддержки народом. Стране не обойтись без коренных преобразований, в основе которых будет общественно признанное понимание идеи справедливости.