Loyality: 1
Title: Новая коллекция одежды фирмы «Король моды»
Content:
	В магазины фирмы «Король моды» поступила новая коллекция модной сногсшибательной мужской одежды. Хотите удивить жену? Показать себя на свидании с лучшей стороны? Подчеркнуть свою идеальную фигуру и телосложение? Тогда Вам к нам!

	Наиболее популярной в коллекции оказалась облегающая рубашка цвета морской волны «Bon Aquarelle» стоимостью 1400 ТОКЕНОВ. Ужасно низкие цены!

	Наша фирма делает всё для комфортного времяпрепровождения покупателей в сети наших магазинов. Мы Вас ждём!