Loyality: 2
Reprimand: 1
Mistake: Virus
Title: Симптомы и пути передачи вируса
Content:
	Учёные вывели симптомы и пути передачи опаснейшего вируса КРАБ и готовы поделиться результатом.

	Вирус поражает лёгкие, что приводит к затруднённому дыханию, причём опаснейшая модификация вируса вызывает постоянную рвоту, а совокупность данных симптомов может привести к летальному исходу вследствие кислородного голодания.

	Вирус передаётся преимущественно воздушно-капельным путём, а также может оседать на поверхности предметов в течение 7 дней.

