Loyality: 2
Mistake: Personality
Title: Остановись, мгновенье! Ты прекрасно!
Genre: Интервью
Content:
	Сегодня мы взяли интервью у известного Плиувильского фотографа Александра Пилюлькина.
	– Добрый день, Александр! Почему Вас заинтересовала именно фотография?
	– Здравствуйте! Это началось ещё в школе. Мне пришла в голову идея запечатлеть важные, забавные, необычные моменты школьной жизни. А затем стал снимать всё, что заслуживало моего внимания.
	– Как Вы относитесь к критике?
	– Положительно. Ведь сам можешь и не заметить каких-то ошибок. Так что взгляд со стороны всегда полезен!
	– Какими качествами должен обладать фотограф?
	– Прежде всего – это чувство меры, вкуса и гармонии. И ещё, фотографии должны быть со смыслом.
	– Что для Вас значит счастье?
	– Счастье – это когда сбываются мечты!
	– Спасибо за то, что Вы нашли время ответить на вопросы!
	– Всегда рад встрече с Вами!