Loyality: 2
Mistake: IncorrectGenre
Title: Объявилась опасная группировка
Genre: Оппозиция
Content:
	ВНИМАНИЕ!

	Сегодня в некоторых городах были подорваны жилые дома. 

	По данным Министерства правопорядка, на западе страны образовалась очень опасная преступная группировка. Её члены отправляют гражданам шантажные письма, при невыполнении условий которых преступники минируют здания, где находятся родственники жертвы.

	Расследование по ликвидации группировки уже начато.

	Граждане, будьте бдительны и аккуратны!